variantas: 1.5, 5.3
1.5. - pravažiavus lygiai N tarpinių miestų.

1. - Duotas miestus jungiančių kelių tinklas.
Keliai vienakrypčiai, nesudarantys ciklų.
Kiekvienas kelias turi savo ilgį.
Ši informacija išreiškiama faktais kelias(Miestas1, Miestas2, Atstumas).
Apibrėžkite predikatą „galima nuvažiuoti iš miesto X į miestą Y“:

1.5. - pravažiavus lygiai N tarpinių miestų.

Pastaba: Jokiu būdu nenaudokite Binė formulės ar kokio nors kito būdo,
apskaičiuojančio skaičių nenaudojant rekursijos.
5. - Apibrėžkite predikatą realizuojantį nurodytą sveikaskaitę operaciją nenaudodami daugybos (*, **) 
ir dalybos (/, div, mod) Prolog operatorių.
Predikatuose, realizuojančiuose dalybą, vadovaukitės Euklidinės dalybos apibrėžimu:
https://en.wikipedia.org/wiki/Euclidean_division

5.3. - dalybos liekana (mod). Pavyzdžiui:
?- mod(7,-3,Mod).
Mod = 1.
